
# Теория вероятности и математическая статистика

Язык: Python

## 4 семестр 

По данной дисциплине были только контрольные, допуски и колоквиумы. Это как раз одна из контрольных работ по данному предмету.

### Работа

#### Домашняя часть

Нужно больше 500 наблюдений, где Генеральная совокупность должна нести случайный характер. 

1. Обработка Генеральной совокупности:
	нужно вывести Г.С., вариационный ряд, среднее значение Г.С., генеральную дисперсию, отклонение генеральную, нарисовать полигон частот и гистограмму частот (25 отрезков, как минимум)
2. Работа с выборкой:
	из Г.С. делаем выборку из каждого второго элемента, выводим Г.С., вариационный ряд, среднее значение выборки, дисперсию выборки и исправленную, отклонение выборки и исправленную, нарисовать гистограмму частот
3. Работа с выборкой, но другой:
	из Г.С. делаем выборку через 4 элемента и делаем тоже самое, что и в 2 пункте, только рисуем полигон частот
	
#### Аудиторная часть

Дается Г.С., из нее делаем выборку (даёт преподователь), выводим Г.С, вариационный ряд, среднее значение выборки, дисперсию выборки и исправленную, отклонение выборки и исправленную, выводим гистограмму и полигон частот.

### Данные выборки

Набор данных содержит данные за 5 лет, т.е. с 05.02.2018 по 05.02.2022 в рабочие дни (1010 значений). Содержит значения цен, по которой открылись акции у компании Netflix.

Данные взяты со следующего источника: https://www.kaggle.com/datasets/jainilcoder/netflix-stock-price-prediction
 
## Примечание

В файле `Report_2_work_theory_probability.docx` находится отчёт по данной работе. Будут вопросы - задавайте! В файлах `statistics` и `test_statistics` (простые значения, для проверки, что работа работает корректно) находятся данные для выборки.
