*Лабораторная работа «Калькулятор выражений в полях»*

*Входные данные*: Любое выражение, которое необходимо посчитать, например:
9+2*3\7-8  (mod11)   
1\5+2*13-1/14 (mod17)  
5^(-1)+2*13-1/14 (mod17

*Выходные данные*: результат проведенных операций

*Задача*: реализовать некий калькулятор выражения в поле. выражение вводится и, соответственно, считывается целиком, не
так, что каждый символ в отдельной строке, допустимо в отдельной строке вводить только значение поля.

Не забывайте, что это обычные математические выражения, которые могут использоваться 4 операции: сложение, умножение,
вычитание и деление (обязательно пояснять каким образом реализуются вычитание и деление: необходимо найти обратный
аддитивный и мультипликативный элементы). Обдумайте сразу ситуацию, когда в математических выражениях используют скобки
для изменения приоритета операций.

Также на ваш выбор можно по-разному вводить число в степени (т.к. по факту это умножение в цикле): можете ставить
ограничения чтобы при вводе нельзя было вводить так: 6^3, при этом можно это заменить при вводе так: 6*6*6. При таком
ограничении невозможно будет и ввести третье выражение из примера выше, оно полностью идентично второму, но с
использованием знака ^ для обозначения степени.

Если ограничений не ставите, значит можно и так и так вводить.

*обязательное требование*: нахождение мультипликативного обратного в поле (мы с вами всегда опускали слово
мультипликативное) самостоятельно, расширенным классическим алгоритмом Евклида, либо бинарным алгоритмом Евклида,
использовать встроенную функцию – нельзя.
При сдаче обязательно быть готовым пояснить как производились вычисления, в какой последовательности и каким образом
работает алгоритм Евклида

Требования к языку не предъявляются (только не паскаль, делфи и не вба). 
