Код написан на языке Python и использует библиотеку PyQt6 для создания графического пользовательского интерфейса
приложения для шифрования текста. Приложение позволяет пользователю выбирать различные методы шифрования
(например, шифр Цезаря, аффинная система и т.д.), выбирать операцию шифрования или дешифрования, выбирать язык
(русский или английский), вводить входной текст, вводить ключ шифрования и просматривать выходной текст.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Код состоит из двух классов: `DocumentationDialog` и `EncryptionApp`.
1. Класс `DocumentationDialog` представляет собой подкласс QDialog, который отображает документацию по выбранному
методу шифрования. Он считывает документацию из файла и отображает ее в виджете QLabel.
2. Класс `EncryptionApp` - это подкласс QWidget, представляющий собой главное окно приложения. Оно содержит различные
виджеты для выбора метода шифрования, операции, языка, ввода входного текста и ключа, а также отображения выходного
текста. Также в нем имеются кнопки для шифрования/дешифрования текста, отображения документации и выхода из приложения.

Метод `show_documentation` создает экземпляр класса `DocumentationDialog` и отображает его в виде модального диалога.

Метод `encrypt_decrypt` извлекает из виджетов выбранные метод шифрования, операцию, язык, входной текст и ключ и
выполняет операцию шифрования или дешифрования в соответствии с выбранными параметрами. Затем зашифрованный или
расшифрованный текст выводится в виджет выходного текста.

В целом код предоставляет простой интерфейс для шифрования и расшифровки текста с использованием различных
методов и опций.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

I Классический Шифр Цезаря

Шифр Цезаря является частным случаем шифра простой замены (одноалфавитной подстановки). Ключом шифрования является
целое число 1 ... N, где N - количество букв алфавита шифруемого слова, уменьшенное на 1.

Ключ будет обозначаться символом K. При шифровании исходного текста каждая буква заменяется на другую букву
того же алфавита. Заменяющая буква определяется путем смещения от исходной буквы алфавита на К букв. При
достижении конца алфавита выполняется циклический переход к его началу.

Рассмотрим пример шифрования сообщения «ПРИЛЕТАЮ ЗАВТРА» с использованием системы Цезаря. Ключ шифрования
К примем равным 3. Программа выведет "ТУЛОИХГА КГЕХУГ"

В коде программы переменная shift = K.

ВВОД: 1. Сообщение для шифровки или расшифровки #ПРИЛЕТАЮ ЗАВТРА
      2. Ключ (целое число) #3
ВЫВОД: Зашифрованное или расшифрованное сообщение #ТУЛОИХГА КГЕХУГ

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

II Аффинная система подстановок Цезаря

При шифровании с использованием аффинной системы подстановок Цезаря буква с порядковым номером t в соответствующем
алфавите заменяется на букву, порядковый номер которой в этом же алфавите рассчитывается по формуле (at + b)mod m,
где a, b - числовые ключи, а m - количество букв в алфавите.
При выборе ключа а необходимо учитывать следующее требование: а и m должны быть взаимно простыми числами, то есть
наибольший общий делитель а и m должен быть равен 1.
Рассмотрим пример шифрования сообщения «ПРИЛЕТАЮ ЗАВТРА» с использованием аффинной системы подстановок Цезаря.
Ключи шифрования примем следующими: а = 4, b = 2. Так как количество букв в алфавите m = 33, то требование
к выбору ключа а соблюдается. Выведется

ВВОД: 1. Сообщение для шифровки или расшифровки #ПРИЛЕТАЮ ЗАВТРА
      2. Ключ (два целых числа через пробел) #4 2
ВЫВОД: Зашифрованное или расшифрованное сообщение #АДЕРХЛВЪ БВЙЛДВ

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

III Система шифрования Цезаря с ключевым словом

Особенность системы шифрования Цезаря с ключевым словом - использование ключевого слова для смещения и изменения порядка
символов в алфавите подстановки. Для этой системы ключ должен быть составным и содержать некоторое число (например, k)
 ключевое слово. Для числа k должно соблюдаться требование 0 < k < m - 1, где m - количество букв в алфавите.
Рассмотрим пример шифрования сообщения «ПРИЛЕТАЮ ЗАВТРА» с использованием системы шифрования Цезаря с ключевым словом.
Примем k = 5, в качестве ключевого слова будем использовать слово «РАБОТА». Выведется сообщение: "ЕЁЯРЬЙЗЁ ЮИКЛЙЪ"

ВВОД: 1. Сообщение для шифровки или расшифровки #ПРИЛЕТАЮ ЗАВТРА
      2. Ключ (через пробел вводится ключ-слово и шаг) #РАБОТА 5
ВЫВОД: Зашифрованное или расшифрованное сообщение #ЕЁЯРЬЙЗЁ ЮИКЛЙЪ

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

IV Система шифрования Трисемуса

Составной ключ шифрования в данной системе включает ключевое слово и размер таблицы подстановок.
Рассмотрим пример шифрования сообщения «ПРИЛЕТАЮ ЗАВТРА» с использованием системы шифрования Трисемуса.
В качестве ключевого слова будем использовать слово «РАБОТА», размер таблицы подстановки - 4 х 8. Выведется сообщение:
"ЩЕУЦНЙЖГ СЖКЙЕЖ"

ВВОД: 1. Сообщение для шифровки или расшифровки #ПРИЛЕТАЮ ЗАВТРА
      2. Ключ #РАБОТА
ВЫВОД: Зашифрованное или расшифрованное сообщение #ЩЕУЦНЙЖГ СЖКЙЕЖ